[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
Sisi,
ស៊ីស៊ី
what's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Do you have a cold?
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
Do you have a fever?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
A little bit, I think.
បន្តិចខ្ញុំគិត។
You poor thing.
អ្នកក្រ។
Let me hug you. I'd like to catch a cold for you.
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។  ខ្ញុំចង់ត្រជាក់សម្រាប់អ្នក។
It's not good to be seen in the office.
វាមិនល្អទេដែលឃើញនៅក្នុងការិយាល័យ។
It's okay. Come on.
វា​មិន​អី​ទេ។  ឆាប់​ឡើង។
No.
ទេ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I have to submit the Development Brief of
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ដាក់​ឯកសារ​សង្ខេប​អំពី​ការ​អភិវឌ្ឍ
Rice Cake System tomorrow.
ប្រព័ន្ធនំស្រូវថ្ងៃស្អែក។
I can't do it anyway.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Give me the flu.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជំងឺផ្តាសាយ។
I need to call in sick.
ខ្ញុំត្រូវការហៅអ្នកជំងឺ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
I thought you suddenly became romantic.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានក្លាយជាមនោសញ្ចេតនាភ្លាមៗ។
Go to this guy.
ទៅបុរសនេះ។
He can handle it.
គាត់អាចដោះស្រាយវាបាន។
Oh, yeah?
បាទ?
Here.
នៅទីនេះ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
It only affects the boot sector.
វាប៉ះពាល់តែផ្នែកចាប់ផ្ដើមប៉ុណ្ណោះ។
It doesn't damage the data.
វាមិនធ្វើឱ្យខូចទិន្នន័យទេ។
You can postpone it for one more day,
អ្នកអាចពន្យារពេលមួយថ្ងៃទៀត
saying your computer has a virus.
និយាយថាកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកមានមេរោគ។
Right?
មែនទេ?
♫The subway will leave at 8:47♫
♫រថភ្លើងក្រោមដីនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 8:47♫
♫I only have three minutes♫
♫ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​បី​នាទី​♫​
♫I run at the speed in the race♫
♫ខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនប្រណាំង♫
♫I make it at the last second♫
♫ខ្ញុំធ្វើវានៅវិនាទីចុងក្រោយ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[Anger]
[កំហឹង]
[Project]
[គម្រោង]
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Planning]
[ការធ្វើផែនការ]
[Future]
[អនាគត]
♫I have my big dream♫
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
[Well-spoken]
[និយាយ​បាន​ល្អ]
♫How can I spend my life♫
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫Working for someone else♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫ I'm a great young man ♫
♫ ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ ♫
[¥0]
[¥0]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[Spending list]
[បញ្ជីចំណាយ]
[Life]
[ជីវិត]
♫Don't underestimate me♫
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Great Young Man]
[បុរសវ័យក្មេងដ៏អស្ចារ្យ]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​រសជាតិ​ទេ​ដែល​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់ខ្ញុំ ♫
[Work]
[ការងារ]
[Never Give Up]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
[Episode 31]
[ភាគទី៣១]
[Underground Love]
[ស្នេហាក្រោមដី]
The food here
អាហារនៅទីនេះ
tastes good.
រសជាតិ​ល្អ។
It's good.
វាល្អណាស់។
Nice.
ល្អណាស់។
It's getting colder now.
ឥឡូវនេះវាកាន់តែត្រជាក់។
Having a hot pot
មានឆ្នាំងក្តៅ
during the lunch break
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់
can not only warm up our bodies
មិនត្រឹមតែអាចធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់យើងក្តៅប៉ុណ្ណោះទេ
but also won't take our work time.
ប៉ុន្តែក៏នឹងមិនចំណាយពេលធ្វើការរបស់យើងដែរ។
Ms. Wu,
លោកស្រី Wu
do we still have funds for the dine together
តើ​យើង​នៅ​តែ​មាន​ថវិកា​សម្រាប់​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ឬ?
this month?
ខែ​នេះ?
No.
ទេ
I say.
ខ្ញុំ​និយាយ។
Eat more vegetables.
ញ៉ាំបន្លែឱ្យបានច្រើន។
The weather is dry.
អាកាសធាតុគឺស្ងួត។
Vegetables are good for hydration.
បន្លែគឺល្អសម្រាប់ជាតិទឹក។
Eat less meat.
ញ៉ាំសាច់តិច។
You can get inflammations.
អ្នកអាចទទួលបានការរលាក។
Director Yao.
នាយក Yao ។
I have to say.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា។
The air conditioning is fully on.
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់បានបើកយ៉ាងពេញលេញ។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
It's a bit hot.
វាក្តៅបន្តិច។
Tianran,
ធានរ៉ាន
don't you feel hot,
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ
so tightly covered?
គ្របដណ្តប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I tend to feel cold.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
You should eat more meat.
អ្នកគួរតែញ៉ាំសាច់ឲ្យបានច្រើន។
Here is the meat.
នេះគឺជាសាច់។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Each of you should give me 180 yuan for this meal
អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​១៨០​យន់​សម្រាប់​អាហារ​នេះ។
after using the couple.
បន្ទាប់ពីប្រើប្តីប្រពន្ធ។
Transfer it to me later.
ផ្ទេរវាឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Transfer it now.
ផ្ទេរវាឥឡូវនេះ។
Tianran,
ធានរ៉ាន
I don't have my phone with me.
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទូរសព្ទ​នៅ​ជាមួយ​ទេ។
Do it for me.
ធ្វើ​វា​អោយ​ខ្ញុ​ុំ។
It's already done.
វារួចរាល់ហើយ។
We're arriving.
យើង​កំពុង​មក​ដល់។
Mei.
ម៉ី
Hello, Auntie?
សួស្តីអ្នកមីង?
Sisi is next to me.
ស៊ីស៊ី​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
It's your mom.
វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
Hello, Mom?
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់?
I don't have my phone with me.
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទូរសព្ទ​នៅ​ជាមួយ​ទេ។
I'll...
ខ្ញុំនឹង...
I'll call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
We're neighbors.
យើងជាអ្នកជិតខាង។
When her parents can't find her, they call me.
ពេល​ឪពុក​ម្តាយ​នាង​រក​មិន​ឃើញ ក៏​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
Tianran, hurry up.
ធានរ៉ាន់ ប្រញាប់ឡើង។
They must have found out.
ពួកគេច្បាស់ជាបានរកឃើញហើយ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I think I did a good job today.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
But
ប៉ុន្តែ
just in case.
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
Have you forgotten?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
The day Director Zhao resigned,
ថ្ងៃដែលនាយក Zhao លាលែងពីតំណែង
Yao Siwen said in front of us
Yao Siwen បាននិយាយនៅចំពោះមុខយើង
that if he found out someone in the Planning Department 3
ថាប្រសិនបើគាត់រកឃើញនរណាម្នាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានផែនការ 3
was having an office romance,
កំពុងមានស្នេហាការិយាល័យ,
he'd fire both of them.
គាត់នឹងបាញ់ពួកគេទាំងពីរ។
He shouldn't forbid others to fall in love
គាត់មិនគួរហាមឃាត់អ្នកដទៃឱ្យធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នោះទេ។
just because he couldn't.
ដោយសារតែគាត់មិនអាច។
Then we'll have to fight.
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវប្រយុទ្ធ។
We'll play a fight
យើងនឹងលេងការប្រយុទ្ធ
in front of the staff of
នៅចំពោះមុខបុគ្គលិករបស់
Planning Department 3.
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
The more we argue,
យើងកាន់តែឈ្លោះ
the more they'll think
កាន់តែច្រើនពួកគេនឹងគិត
we're not getting along,
យើងមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ
so that
ដូច្នេះ
no one will suspect us.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យយើងទេ។
I can't get mad
ខ្ញុំមិនអាចខឹងបានទេ។
when I see you.
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
Just pretend.
គ្រាន់តែធ្វើពុត។
Pretend? I can't pretend either.
ធ្វើពុត?  ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើពុតបានដែរ។
I'm not an actor.
ខ្ញុំមិនមែនជាតារាសម្តែងទេ។
I don't know how to do that.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Don't keep looking at me.
កុំបន្តមើលមកខ្ញុំ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
What's wrong with looking at you?
តើមានអ្វីខុសក្នុងការមើលអ្នក?
Li Tianran, look at your PPT.
Li Tianran មើល PPT របស់អ្នក។
What the hell did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
If it's not good, it's mine.
បើមិនល្អ វាជារបស់ខ្ញុំ។
If it's good, it's yours.
ប្រសិនបើវាល្អ វាជារបស់អ្នក។
That's a double standard.
នោះជាស្តង់ដារទ្វេ។
Double standard?
ស្តង់ដារទ្វេ?
Li Tianran, say it again.
Li Tianran និយាយម្តងទៀត។
Why should I repeat it just because you asked me to?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឡើង​វិញ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
I won't say it.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
Hit me with the papers if you have the guts.
វាយខ្ញុំជាមួយក្រដាសប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ។
Don't.
កុំ
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
You can argue.
អ្នកអាចជជែកតវ៉ា។
But don't fight.
ប៉ុន្តែកុំប្រយុទ្ធ។
Rewrite it!
សរសេរឡើងវិញ!
Tianran,
ធានរ៉ាន
don't get angry.
កុំខឹង។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's been a long day.
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
Your throat must have hurt because of yelling at me.
បំពង់ករបស់អ្នកច្បាស់ជាឈឺដោយសារការស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
Have some fruit to ease the anger.
ញ៉ាំផ្លែឈើដើម្បីបំបាត់កំហឹង។
You played well today.
អ្នកលេងបានល្អថ្ងៃនេះ។
You even used double standards.
អ្នកថែមទាំងបានប្រើស្តង់ដារទ្វេ។
That's clever.
នោះជាឆ្លាត។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
you can still improve.
អ្នកនៅតែអាចកែលម្អបាន។
For example,
ឧទាហរណ៍,
when I asked you to say it again,
នៅពេលដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកនិយាយម្តងទៀត
you could say something harsher.
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់។
You're so good-looking.
អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
I can't say anything harsher than that.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីអាក្រក់ជាងនេះទេ។
And
និង
I told you to throw the papers
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបោះក្រដាស
on my face.
នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
Why didn't you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
I felt sorry for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
Next time you'll get used to it.
លើកក្រោយអ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
we can escalate it tomorrow.
យើងអាចបង្កើនវានៅថ្ងៃស្អែក។
Move and hit.
ផ្លាស់ទីនិងវាយ។
Move and hit?
ផ្លាស់ទី​និង​វាយ?
That means
នោះ​មានន័យថា
once you move, I'll hit you.
នៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់ទី ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
That's it, move and hit.
នោះហើយជាវា ផ្លាស់ទី និងវាយ។
Move and hit.
ផ្លាស់ទីនិងវាយ។
Right?
មែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Why did you hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
This is for you dozing off during the meeting.
នេះគឺសម្រាប់អ្នកសម្រាកកំឡុងពេលប្រជុំ។
Your head was almost on my shoulder.
ក្បាលរបស់អ្នកស្ទើរតែនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Ms. Fan, calm down.
អ្នកនាង ហ្វាន់ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Li Tianran, what's wrong with you?
Li Tianran តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Can you
តើអ្នកអាច
learn something good from Mr. Ji?
រៀនអ្វីល្អៗពីលោក ជី?
Don't learn his problem.
កុំរៀនបញ្ហារបស់គាត់។
Go on.
តទៅទៀត។
Speaking of the project overview…
និយាយពីទិដ្ឋភាពទូទៅនៃគម្រោង…
Why did you kick me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំ?
Are you retaliating against me?
តើអ្នកកំពុងសងសឹកខ្ញុំទេ?
I just crossed my legs.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
You kicked me. That's retaliation.
អ្នកទាត់ខ្ញុំ។  នោះជាការសងសឹក។
Li Tianran, get out.
Li Tianran ចេញទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Come on, let's continue.
តោះតោះបន្ត។
We can't continue.
យើងមិនអាចបន្តបានទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
We have to listen to Tianran's report.
យើង​ត្រូវ​ស្តាប់​របាយការណ៍​របស់​លោក Tianran។
Since he's gone,
ចាប់តាំងពីគាត់បានទៅ,
who's going to report?
តើអ្នកណានឹងរាយការណ៍?
Meeting adjourned.
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
[Cat-dog fighting scares the chickens]
[ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​ឆ្មា​ខ្លាច​សត្វ​មាន់​]
They were both very angry today.
ពួកគេទាំងពីរខឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
They just had a two-round fight.
ពួក​គេ​ទើប​តែ​ប៉ះ​គ្នា​ពីរ​ជុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
It's scary.
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
I've never seen
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
Sisi like this.
Sisi ចូលចិត្ត។
[Cat-dog fighting scares the chickens]
[ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​ឆ្មា​ខ្លាច​សត្វ​មាន់​]
I've never seen Tianran like this either.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Tianran បែបនេះទេ។
What's going on
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
between Sisi and Tianran?
រវាង Sisi និង Tianran?
But I'm so not used to
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ជា​ទម្លាប់​ទេ។
Ms. Wu with so many stickers.
អ្នកស្រី Wu ដែលមានស្ទីគ័រជាច្រើន។
[Wu Yimei]
[Wu Yimei]
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Sisi, you're awesome today.
Sisi អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
You're like a movie queen.
អ្នកដូចជាមហាក្សត្រីភាពយន្ត។
Are you still in pain?
តើអ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
I hit you hard today.
ខ្ញុំបានវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
Was it a bit hard?
តើវាពិបាកបន្តិចទេ?
Yes, it hurts.
បាទ វាឈឺណាស់។
To be honest, it really hurts.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
But why do I think
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិត
it's so enjoyable?
វារីករាយណាស់?
Even a little bit exciting.
សូម្បីតែគួរឱ្យរំភើបបន្តិច។
Exciting. So exciting.
គួរឱ្យរំភើប។  រំភើប​ណាស់។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
we can escalate it a bit more.
យើងអាចបង្កើនវាបន្តិចទៀត។
Escalate again?
កើនឡើងទៀតហើយ?
How else can we escalate?
តើ​យើង​អាច​កើន​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត?
We can
យើង​អាច
set a password book
កំណត់សៀវភៅពាក្យសម្ងាត់
only the two of us can understand.
មានតែយើងពីរនាក់ទេដែលអាចយល់បាន។
Password book?
សៀវភៅពាក្យសម្ងាត់?
That's good.
នោះជាការល្អ។
It's like a spy movie.
វាដូចជាភាពយន្តចារកម្ម។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
We can't be separated.
យើងមិនអាចបែកគ្នាបានទេ។
Every day,
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ,
you keep
អ្នករក្សា
nagging and nagging.
ញញើត និងញុះញង់។
[If only you were always there for me]
[ប្រសិនបើមានតែអ្នកតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ]
I've had enough.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
There's a limit to what one can endure.
មានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់អាចស៊ូទ្រាំបាន។
[My love for you has no limits]
[ស្នេហ៍អូនគ្មានដែនកំណត់]
Being your colleague.
ធ្វើជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
[In the last life, in this life, in the next life, we'll never be apart.]
[ក្នុងជីវិតចុងក្រោយ ក្នុងជីវិតនេះ ក្នុងជីវិតបន្ទាប់ យើងនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។]
is the cost of what I did in my last life.
គឺជាថ្លៃដើមនៃអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
That's enough!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Tianran,
ធានរ៉ាន
I can't listen to this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់រឿងនេះទៀតទេ។
Leave us alone.
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Don't talk.
កុំនិយាយ។
Ms. Fan,
កញ្ញា ហ្វាន
Tianran may have many
Tianran អាចមានច្រើន។
minor problems and flaws.
បញ្ហាតូចតាចនិងគុណវិបត្តិ។
But as his team leader,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមរបស់គាត់
shouldn't you teach him
អ្នកមិនគួរបង្រៀនគាត់ទេ។
instead of accusing him for no reason?
ជំនួសឱ្យការចោទប្រកាន់គាត់ដោយគ្មានហេតុផល?
Are you aware of
តើអ្នកដឹងទេ?
how hurtful what you said is?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
But again, Ms. Fan.
ប៉ុន្តែម្តងទៀត អ្នកនាង ហ្វាន
Are you perfect?
តើអ្នកល្អឥតខ្ចោះទេ?
You don't make mistakes?
តើអ្នកមិនធ្វើខុសទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I think Ms. Fan did nothing wrong.
ខ្ញុំ​គិត​ថា កញ្ញា Fan មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
[Director's Office]
[ការិយាល័យនាយក]
Poor work
ការងារមិនល្អ
should be pointed out in time
គួរតែត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញឱ្យទាន់ពេលវេលា
to co-work more efficiently.
ដើម្បីសហការកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
We're all in the same department.
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងផ្នែកតែមួយ។
Why don't you just say what you have to say?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
In fact,
តាមពិតទៅ
I think Tianran's enthusiasm
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ភាព​រីករាយ​របស់ Tianran
and sense of responsibility
និងអារម្មណ៍នៃការទទួលខុសត្រូវ
are better than all of us.
គឺប្រសើរជាងយើងទាំងអស់គ្នា។
I know Sisi.
ខ្ញុំស្គាល់ស៊ីស៊ី។
She won't blame anyone
នាងនឹងមិនបន្ទោសនរណាម្នាក់ទេ។
for no reason.
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
It's like I am the kind of person
វាដូចជាខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សអញ្ចឹង
who blames people for no reason.
ដែលបន្ទោសមនុស្សដោយគ្មានហេតុផល។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
No one said anything about you.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីអំពីអ្នកទេ។
But since you wanted to claim it,
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកចង់ទាមទារវា
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
Who are you alluding to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកណា?
All right, all right.
មិនអីទេ!
Let's not argue.
តោះកុំប្រកែក។
You...
អ្នក...
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
What do you mean, Fan Sisi?
Fan Sisi មានន័យយ៉ាងម៉េច?
Are you making Li Tianran
តើអ្នកបង្កើត Li Tianran មែនទេ?
take the blame for you, right?
បន្ទោសអ្នកមែនទេ?
Absolutely no.
ដាច់ខាត។
I'm telling you, Li Tianran.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Li Tianran ។
I'm on your side.
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
You're the only one who can take the blame for me.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបន្ទោសខ្ញុំ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
[Department Manager's Room]
[បន្ទប់ប្រធាននាយកដ្ឋាន]
Don't argue.
កុំប្រកែក។
What's all this bickering?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​នេះ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Ji,
ជី
you're really loud.
អ្នកពិតជាខ្លាំង។
Ji, look
ជី មើល
what you aroused.
អ្វីដែលអ្នកបានជម្រុញ។
You're a senior.
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។
Come in.
ចូលមក។
Except for you two!
លើកលែងតែអ្នកទាំងពីរ!
Ji, you…
ជី អ្នក...
Mr. Yu.
លោក យូ
No.
ទេ
[Department Manager's Room]
[បន្ទប់ប្រធាននាយកដ្ឋាន]
Mr. Yu,
លោក យូ
I saw the whole thing.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងទាំងមូល។
It was Ji, he started it.
វាគឺជា Ji គាត់បានចាប់ផ្តើមវា។
I...
ខ្ញុំ...
Do you know that destroy the leader and the gang will collapse?
ដឹង​ថា​បំផ្លាញ​មេដឹកនាំ​ហើយ​ក្រុម​ទំនើង​នឹង​ដួលរលំ?
I'll let it go
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល
about what you did
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
outside today.
នៅខាងក្រៅថ្ងៃនេះ។
But the time bombs outside,
ប៉ុន្តែគ្រាប់បែកពេលវេលានៅខាងក្រៅ
you must get rid of them immediately.
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់ពួកគេភ្លាមៗ។
We can't let their
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបានទេ។
personal grudges
ការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន
sabotage the unification of
បំផ្លាញការបង្រួបបង្រួម
the entire Planning Department 3.
នាយកដ្ឋានផែនការទាំងមូល ៣.
Mr. Yu.
លោក យូ
You're absolutely right.
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
We should have stopped them
យើងគួរតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
long ago.
ជា​យូរ​មក​ហើយ។
What do you think we should do?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
All hands on deck.
ដៃទាំងអស់នៅលើដំបូល។
Split into two.
បំបែកជាពីរ។
Which two?
តើពីរមួយណា?
The men
បុរស
and the women.
និងស្ត្រី។
Handle them one by one.
ដោះស្រាយពួកវាម្តងមួយៗ។
Understood.
យល់។
This is your only chance to
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
redeem yourselves.
លោះខ្លួនអ្នក។
Only success is allowed.
មានតែជោគជ័យប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត។
No failure.
គ្មានការបរាជ័យទេ។
I want to see them both
ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេទាំងពីរ
get back together
ត្រលប់មកជាមួយគ្នា
and get along
និងចុះសម្រុងគ្នា។
in this week.
ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
What day of the week is it?
តើវាជាថ្ងៃនៃសប្តាហ៍អ្វី?
Friday.
ថ្ងៃសុក្រ។
You talk a lot, Ji.
ជីជី និយាយច្រើន
We still have a lot of time.
យើង​នៅ​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត។
Don't worry, Mr. Yu.
កុំបារម្ភលោកយូ។
I promise to complete the task.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងបញ្ចប់ភារកិច្ច។
Do it.
ធ្វើ​វា។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
They're all troublemakers.
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Sisi.
ស៊ីស៊ី។
Um.
មួយ។
I have a nail appointment.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបក្រចក។
Let's go
តោះ​ទៅ
get our nails done
ធ្វើឱ្យក្រចករបស់យើងរួចរាល់
and
និង
have
មាន
Girls' Night tonight.
Girls' Night យប់នេះ។
This...
នេះ...
-Is so sudden. -Tianran. Let's go.
- ភ្លាមៗ។  - ធានរ៉ាន។  តោះ​ទៅ។
It's not sudden.
វាមិនមែនភ្លាមៗទេ។
Let me talk to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
What do you want to talk about?
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I don't think we need to talk.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ​និយាយ​ទេ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
I have good news.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Look.
មើល។
I bet you feel better
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
after you get your nails done.
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើក្រចករួចរាល់។
Sisi.
ស៊ីស៊ី។
You don't have
អ្នកមិនមានទេ។
any more worries, right?
បារម្ភទៀតហើយមែនទេ?
Sisi.
ស៊ីស៊ី។
Women should never get angry.
ស្ត្រីមិនគួរខឹងឡើយ។
Anger is the most harmful to your health.
កំហឹង​គឺ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​បំផុត​ចំពោះ​សុខភាព​របស់​អ្នក។
How can everything go right
តើអ្វីៗអាចដំណើរការបានដោយរបៀបណា
with people and things?
ជាមួយមនុស្សនិងវត្ថុ?
Li Tianran is not bad.
Li Tianran មិនអាក្រក់ទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I've heard
ខ្ញុំ​បានឮ
that the new employee in the Sales Department
ថាបុគ្គលិកថ្មីនៅក្នុងផ្នែកលក់
took at least three days off a month.
សម្រាកយ៉ាងតិចបីថ្ងៃក្នុងមួយខែ។
For example,
ឧទាហរណ៍,
his grandma passed away.
យាយរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
His dad was getting remarried again.
ឪពុករបស់គាត់បានរៀបការម្តងទៀត។
He's only been here for three months
គាត់ទើបតែនៅទីនេះបានបីខែប៉ុណ្ណោះ។
and he's run out of
ហើយគាត់បានរត់ចេញ
his relatives.
សាច់ញាតិរបស់គាត់។
The most pitiful person
មនុស្សដែលគួរឱ្យអាណិតបំផុត។
is their team leader.
គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់ពួកគេ។
He had to work overtime for him.
គាត់ត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោងឱ្យគាត់។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Gaofa doesn't have so many
Gaofa មិនមានច្រើនទេ។
employers like Li Tianran
និយោជកដូចជា Li Tianran
who never take leave.
ដែលមិនឈប់សម្រាក។
Yes.
បាទ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Go, go.
ទៅ, ទៅ។
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Tianran,
ធានរ៉ាន
I've been in Gaofa for 12 years after all.
ខ្ញុំបាននៅ Gaofa អស់រយៈពេល 12 ឆ្នាំហើយ។
I know you so well.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
You know me?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
Come on, don't pretend with me.
មកកុំធ្វើពុតជាមួយខ្ញុំ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Fan Sisi
អ្នកគាំទ្រចំហៀង
has brought you
បាននាំអ្នក។
a lot of pressure in the workplace.
សម្ពាធច្រើននៅកន្លែងធ្វើការ។
Isn't it?
មែនទេ?
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
I've got it ready for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកហើយ។
Check it out.
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
Look at this.
មើលនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
This is Fan Sisi.
នេះគឺជា Fan Sisi ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Punch her.
ដាល់នាង។
Beat her up.
វាយនាង។
After the beating,
បន្ទាប់ពីការវាយដំ,
your pressure will be released.
សម្ពាធរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចេញ។
And
និង
it won't hurt your peace.
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់សន្តិភាពរបស់អ្នកទេ។
When you see her tomorrow,
ពេលជួបនាងនៅថ្ងៃស្អែក
you'll even somehow
អ្នកនឹងសូម្បីតែដូចម្ដេច
feel guilty instead.
មានអារម្មណ៍ខុសជំនួសវិញ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Hit it hard.
បុកខ្លាំង។
Here.
នៅទីនេះ។
Your punch doesn't hurt.
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកមិនឈឺចាប់ទេ។
Harder.
ពិបាកជាង។
My hand hurts.
ដៃខ្ញុំឈឺ។
You wimp.
អ្នក wimp ។
Just like me,
ដូចខ្ញុំដែរ
as soon as you feel pressure,
ដរាបណាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ
instantly let it out.
អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញភ្លាមៗ។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
Why do you look irritated now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅខឹងឥឡូវនេះ?
Where did you get so much pressure?
តើ​អ្នក​ទទួល​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ពី​ណា?
Yes.
បាទ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
actually,
តាមពិតទៅ
Li Tianran is a good person.
Li Tianran គឺជាមនុស្សល្អ។
He is
គាត់​គឺ
sincere and enthusiastic.
ស្មោះត្រង់និងរីករាយ។
Although he often gets into trouble,
ទោះបីគាត់ជួបបញ្ហាញឹកញាប់
he has perseverance
គាត់មានការអត់ធ្មត់
and is willing to work hard,
និងមានឆន្ទៈក្នុងការខិតខំ,
not inferior to himself.
មិនទាបជាងខ្លួនគាត់ទេ។
Neither is he blindly arrogant.
ទាំងគាត់ក៏មិនក្រអឺតក្រទមដែរ។
And
និង
he's not bad looking.
គាត់មើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
He is not as good as you say.
គាត់មិនល្អដូចអ្នកនិយាយទេ។
Last year,
ឆ្នាំមុន,
he claimed to break his foot
គាត់​បាន​អះអាង​ថា​បាន​បំបែក​ជើង​របស់​គាត់​
for no reason
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
and was out for three weeks.
ហើយបានចេញអស់រយៈពេលបីសប្តាហ៍។
It was
វាគឺ
right before the research and demonstration period
នៅមុនរយៈពេលនៃការស្រាវជ្រាវ និងការបង្ហាញ
of the launch of the new phone.
នៃការបើកដំណើរការទូរស័ព្ទថ្មី។
I had to work for a week.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការមួយសប្តាហ៍។
I lost five pounds.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រាំផោន។
And the year before last,
ហើយកាលពីឆ្នាំមុន
he worked overtime on the budget.
គាត់ធ្វើការបន្ថែមម៉ោងលើថវិកា។
And the whole Finance Department
និងនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុទាំងមូល
had to do it with him on New Year's Eve.
ត្រូវធ្វើជាមួយគាត់នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
I know this.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា។
But Tianran wasn't to blame
ប៉ុន្តែ Tianran មិន​ត្រូវ​បន្ទោស​ទេ។
for that.
សម្រាប់​របស់​នោះ។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Director Yao was more annoying.
នាយក Yao កាន់តែរំខាន។
He left work on New Year's Eve
គាត់បានចាកចេញពីការងារនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
and remotely ordered
និងបញ្ជាពីចម្ងាយ
some instant noodles for us.
មីកញ្ចប់ខ្លះសម្រាប់យើង។
He was so stingy.
គាត់​មាន​ចិត្ត​រឹងរូស​ណាស់។
Director Yao has been single
នាយក Yao បាននៅលីវ
for a reason.
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
Today he also defended Li Tianran.
ថ្ងៃនេះគាត់ក៏បានការពារ Li Tianran ផងដែរ។
If not for his provoking,
បើ​មិន​មែន​ជា​ការ​បង្ក​ហេតុ​របស់​គាត់
Mr. Yu
លោក យូ
wouldn't have
នឹងមិនមាន
assigned us this task.
ប្រគល់ភារកិច្ចនេះឱ្យយើង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's his fault.
វាជាកំហុសរបស់គាត់។
Let's not help Mr. Yu
កុំជួយលោកយូ
with this mission either.
ជាមួយនឹងបេសកកម្មនេះផងដែរ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
We can't let him get away with it.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​វា​បាន​ទេ។
I'm under pressure
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ
all because of him.
ទាំងអស់ដោយសារតែគាត់។
Yu Qimiao
Yu Qimiao
said I was old.
បាននិយាយថាខ្ញុំចាស់។
But I'm
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
younger than him.
ក្មេងជាងគាត់។
He said I was not active.
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សកម្ម​ទេ។
Where are you all day long?
តើអ្នកនៅទីណាពេញមួយថ្ងៃ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Okay.
យល់ព្រម។
Here is the thing.
នេះគឺជារឿង។
Mr. Yu is after all the department manager.
លោក យូ គឺបន្ទាប់ពីអ្នកគ្រប់គ្រងនាយកដ្ឋានទាំងអស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Let's think about Director Yao.
សូម​គិត​អំពី​នាយក​ Yao ។
You've carried Director Yao all along.
អ្នក​បាន​ដឹក​នាយក Yao មក​ជាមួយ។
You have a good relationship.
អ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អ។
Yao Siwen.
យ៉ាវ ស៊ីវេន។
Is that him?
នោះជាគាត់?
Yes.
បាទ។
Ungrateful villain.
មនុស្ស​អាក្រក់​មិន​ដឹងគុណ។
He is always dressed up in fancy clothes.
គាត់​តែង​តែ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ប្រណិត។
Are you pretending to be something big?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាធំមែនទេ?
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
How can you call me that?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាដោយរបៀបណា?
I'm your master.
ខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
His face is all broken.
មុខរបស់គាត់ខូចទាំងអស់។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Think about
គិត​ពី
your wife.
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
Think about your harmonious family.
គិតអំពីគ្រួសារសុខដុមរមនារបស់អ្នក។
Right?
មែនទេ?
Family.
គ្រួសារ។
Wife.
ប្រពន្ធ។
Don't go there.
កុំទៅទីនោះ។
It's dangerous there.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
Don't.
កុំ
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
I... I didn't want to jump off the building.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចង់លោតពីលើអាគារទេ។
As to my wife,
ចំពោះប្រពន្ធខ្ញុំ
I can only let out my feelings through shouting.
ខ្ញុំអាចបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំតាមរយៈការស្រែក។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
Give me an extra 100 yuan of pocket money
ឱ្យលុយហោប៉ៅ 100 យន់បន្ថែមឱ្យខ្ញុំ
this month.
ខែ​នេះ។
It's the end of the month soon.
ជិតដល់ចុងខែហើយ។
Where's the money?
លុយនៅឯណា?
Call out.
ហៅ​ចេញ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
How's that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
I feel much better.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Did you release your feelings?
តើអ្នកបានបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
It's so good.
វាល្អណាស់។
It's different when you shout.
វាខុសគ្នានៅពេលអ្នកស្រែក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Okay, Tianran.
យល់ព្រម Tianran ។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
You should go home.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Otherwise, my wife would reproach me again.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​នឹង​ជេរ​ខ្ញុំ​ទៀត។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
So
ដូច្នេះ
you must be careful
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
with marriage.
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
It's not easy.
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល។
Really.
ពិត។
Don't be angry.
កុំខឹង។
Mr. Yu.
លោក យូ
We've tried everything.
យើងបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
It's just not working.
វាគ្រាន់តែមិនដំណើរការ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
it's all Li Tianran's fault.
វាជាកំហុសរបស់ Li Tianran ទាំងអស់។
You can't say that.
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
I think Li Tianran…
ខ្ញុំគិតថា Li Tianran…
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
What's the big deal?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
You guys are so inefficient
អ្នក​ឯង​គ្មាន​ប្រសិទ្ធភាព​សោះ
and can't even solve this.
ហើយ​ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ដែរ។
Solve this
ដោះស្រាយរឿងនេះ
before you go to work tomorrow.
មុនពេលអ្នកទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Otherwise, your year-end bonus…
បើមិនដូច្នោះទេ ប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំរបស់អ្នក…
No, then...
ទេ អញ្ចឹង...
Then let's do it together.
អញ្ចឹងតោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Together.
រួមគ្នា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I promise to finish the job.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងបញ្ចប់ការងារ។
I'll get on my job then.
ខ្ញុំនឹងចូលធ្វើការ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I can...
ខ្ញុំ​អាច...
Come to my office.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Let's discuss
ចូរពិភាក្សាគ្នា។
the project.
គម្រោង។
Looks like they're going to make a big move tonight.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដ៏​ធំ​មួយ​នៅ​យប់​នេះ។
Take care of ourselves.
ថែរក្សាខ្លួនយើង។
Sit.
អង្គុយ។
Sisi, come here.
Sisi មកទីនេះ។
I'm sorry to say
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយ
that I was a bit impulsive that day.
ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​បន្តិច​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
We didn't play well.
យើងលេងមិនបានល្អ។
So that day doesn't count.
ដូច្នេះថ្ងៃនោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
We'll start again today.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
Dear colleagues,
សហការីជាទីគោរព!
Fan Sisi, Li Tianran,
Fan Sisi, Li Tianran,
we're here today
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
mainly to work together on
ជាចម្បងដើម្បីធ្វើការរួមគ្នា
team unity
ការរួបរួមក្រុម
and cohesion.
និងភាពស្អិតរមួត។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Both Ms. Fan and Li Tianran
ទាំង​អ្នក​ស្រី Fan និង Li Tianran
are very good colleagues
គឺជាមិត្តរួមការងារដ៏ល្អ
in Planning Department 3.
នៅនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
But no matter how close we're,
ប៉ុន្តែមិនថាយើងជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា
we can run into
យើងអាចរត់ចូលទៅក្នុង
some problems…
បញ្ហាមួយចំនួន…
We've achieved our purpose anyway.
យើងបានសម្រេចគោលបំណងរបស់យើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Just accept the good.
គ្រាន់តែទទួលយកការល្អ។
OK.
យល់ព្រម។
In the workplace.
នៅកន្លែងធ្វើការ។
So today…
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ…
Director Yao,
នាយក Yao
guys,
បុរស,
you have come just in time.
អ្នកបានមកទាន់ពេល។
In fact,
តាមពិតទៅ
Tianran and I
ធានរ៉ាន់ និងខ្ញុំ
have decided to make up.
បានសម្រេចចិត្តបង្កើត។
I haven't even gotten to the point yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានដល់ចំណុចនៅឡើយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Ms. Fan has always been understanding.
កញ្ញា Fan តែងតែយល់ចិត្ត។
But Li Tianran...
ប៉ុន្តែ Li Tianran...
He... he often...
គាត់ ... គាត់ជាញឹកញាប់ ...
It's hard for him to change.
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
I've changed.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
I have reflected deeply on
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
my mistakes.
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I decided to
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
apologize to Ms. Fan.
សុំទោស​កញ្ញា ហ្វាន។
Ms. Fan,
កញ្ញា ហ្វាន
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Um.
មួយ។
I accept your apology.
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
Don't do it again.
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
Are you acting?
តើអ្នកសម្តែងទេ?
Well done.
ល្អ​ណាស់។
You two are acting
អ្នកទាំងពីរកំពុងសម្តែង
to make up for us.
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ពួកយើង។
Now you two have made up.
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរបានបង្កើតឡើង។
But if you keep fighting the next day,
តែ​បើ​តស៊ូ​ថ្ងៃ​ក្រោយ
we'll get a lecture.
យើងនឹងទទួលបានការបង្រៀន។
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
The point is that our year-end bonus will be gone.
ចំនុចនោះគឺថា ប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំរបស់យើងនឹងអស់។
So
ដូច្នេះ
we have a strategy.
យើងមានយុទ្ធសាស្ត្រ។
Jiang Mei.
ជាំងម៉ី។
It's not that we don't trust you.
វាមិនមែនថាយើងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
It's that we have to report to Mr. Yu.
គឺ​យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​លោក យូ។
So please
ដូច្នេះ​សូម
sign this.
ចុះហត្ថលេខានេះ។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
[Guarantee]
[ធានា]
from now on.
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
I won't fight with Ms. Fan anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយ Fan ទៀតទេ។
Members of Planning Department 3 love each other.
សមាជិកនាយកដ្ឋានផែនការ 3 ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
We will be good colleagues
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តរួមការងារដ៏ល្អ
and partners for the rest of our lives,
និងដៃគូអស់មួយជីវិតរបស់យើង
forever close like brother and sister.
ស្និទ្ធស្នាល​ដូច​បង​ប្អូន​ជា​និច្ច។
[Guarantee]
[ធានា]
Our friendship will last forever.
មិត្តភាពរបស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
Tianran,
ធានរ៉ាន
don't get stuck on that.
កុំជាប់គាំងលើវា។
It's just a formality.
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
I don't think it's necessary.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
It's too formal.
វា​ជា​ផ្លូវការ​ពេក។
It's not.
មិនមែន​ទេ។
I just hope
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
your friendship will last forever
មិត្តភាពរបស់អ្នកនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
and you're close like brother and sister.
ហើយអ្នកជិតស្និទ្ធដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Sign it.
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
[Guarantee]
[ធានា]
This is really...
នេះពិតជា...
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
Tianran has good writing.
Tianran មាន​ការ​សរសេរ​ល្អ។
Yes, he is.
បាទ គាត់គឺជា។
Sisi.
ស៊ីស៊ី។
Sign it.
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
[Guarantee]
[ធានា]
Okay.
យល់ព្រម។
Since you've both signed it,
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរបានចុះហត្ថលេខាលើវា
I'll leave you alone.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Put it away.
ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye-bye.
លាហើយ។
Put it away.
ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
I can't believe
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
they did this.
ពួកគេបានធ្វើនេះ។
Childish.
ក្មេង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What? What's wrong?
អ្វី?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Our friendship will last forever
មិត្តភាពរបស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
and we're close like brother and sister.
ហើយយើងជិតស្និទ្ធដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I just wanted to
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
get rid of them.
កម្ចាត់ពួកគេ។
To get rid of them?
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ?
I think you were happy to sign it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
You didn't look like you were to get rid of them.
អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្នកចង់កម្ចាត់ពួកគេ។
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
I saw you picking out the pen cap.
ខ្ញុំឃើញអ្នកយកមួកប៊ិចចេញ។
That's why I signed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខា។
Me? Did I sign?
ខ្ញុំ?  តើខ្ញុំចុះហត្ថលេខាទេ?
You had signed before I did.
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាមុនពេលខ្ញុំធ្វើ។
Weren't you going to sign it when you pulled out the cap?
តើ​អ្នក​មិន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ពេល​អ្នក​ដក​មួក​ចេញ​ទេ?
I didn't sign it.
ខ្ញុំមិនបានចុះហត្ថលេខាទេ។
Besides, I had my intention
លើសពីនេះ ខ្ញុំមានចេតនារបស់ខ្ញុំ
Your sign means something else.
សញ្ញារបស់អ្នកមានន័យថាអ្វីផ្សេងទៀត។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Wait.
រង់ចាំ។
Like brother and sister.
ដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
For life?
សម្រាប់ជីវិត?
Brother.
បងប្រុស។
Brother Tianran.
បងប្រុស Tianran ។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Do you love it?
តើអ្នកស្រលាញ់វាទេ?
Since you love signing so much,
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តចុះហត្ថលេខាខ្លាំងណាស់
I'll give you two more copies
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវច្បាប់ចម្លងពីរបន្ថែមទៀត
for you to sign.
សម្រាប់អ្នកចុះហត្ថលេខា។
I just signed it.
ខ្ញុំទើបតែចុះហត្ថលេខាលើវា។
Mr. Yu.
លោក យូ
[Guarantee]
[ធានា]
They both signed it.
ពួកគេទាំងពីរបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
They've made up.
ពួកគេបានបង្កើតឡើង។
There will be no more fights.
នឹង​លែង​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទៀត​ហើយ។
We've done the assignment
យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​ហើយ។
you gave us.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង។
You see?
អ្នកឃើញទេ?
Our work goes well.
ការងាររបស់យើងដំណើរការល្អ។
It's signed.
វាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
Please give further instructions.
សូមផ្តល់ការណែនាំបន្ថែម។
They were not on good terms?
ពួកគេ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​?
Did they quarrel?
តើពួកគេបានឈ្លោះគ្នាទេ?
So
ដូច្នេះ
what about the unity of Planning Department 3?
ចុះ​ការ​ឯកភាព​របស់​នាយកដ្ឋាន​ផែនការ ៣ វិញ?
You don't care about it?
អ្នកមិនខ្វល់ពីវាទេ?
No.
ទេ
Then what should I do with your year-end bonus?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយប្រាក់រង្វាន់បំណាច់ឆ្នាំរបស់អ្នក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Mr. Yu.
លោក យូ
I just saw that you were bored at work.
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការងារ។
So I came
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក
and cracked a joke.
និងបំបែករឿងកំប្លែងមួយ។
They are doing very well.
ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។
I'm out of here.
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Boring.
ធុញ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
All right, Sisi.
មិនអីទេ Sisi ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I really didn't mean to do it.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
how I signed it.
របៀបដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
I signed it on a whim.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវាដោយចេតនា។
At that time…
នៅពេល​នោះ…
With this hand,
ជាមួយនឹងដៃនេះ,
I signed with this hand.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាដោយដៃនេះ។
Blame it. You see.
បន្ទោសវា។  អ្នកឃើញ។
Then swear.
បន្ទាប់មកស្បថ។
Swear.
ស្បថ។
Swear what?
ស្បថស្អី?
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I'll be with Fan Sisi for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Fan Sisi អស់មួយជីវិត។
Okay, don't…
មិនអីទេ កុំ…
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'll love you for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Boring. Gross.
ធុញ។  សរុប។
-I'm going. -Is it gross?
-ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។  - តើវាអាក្រក់ទេ?
There's more. Are you listening to it?
មានច្រើនទៀត។  តើអ្នកកំពុងស្តាប់វាទេ?
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
[Lucky day to step on eggs]
[ថ្ងៃ​នាំ​សំណាង​លើ​ស៊ុត]
Mr. Ji, you're releasing your feelings?
លោក Ji អ្នក​កំពុង​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​?
Are you tired?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
Yes.
បាទ។
Is it useful to hit the sandbag?
តើវាមានប្រយោជន៍ក្នុងការបុកបាវខ្សាច់ទេ?
Have you done releasing?
តើអ្នកបានដោះលែងហើយឬនៅ?
You have to hit the real person.
អ្នកត្រូវតែវាយមនុស្សពិត។
Like I dare to.
ដូចជាខ្ញុំហ៊ាន។
So you want to?
ដូច្នេះអ្នកចង់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I have a move.
ខ្ញុំមានចលនាមួយ។
What move?
ផ្លាស់ទីអ្វី?
Mr. Yu.
លោក យូ
I've wanted to hit you for a long time.
ខ្ញុំចង់វាយអ្នកជាយូរមកហើយ។
Ten yuan.
ដប់យន់។
[Please scan and pay]
[សូមស្កេន និងបង់ប្រាក់]
Do I have to pay?
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ទេ?
Pay for knowledge.
ចំណាយសម្រាប់ចំណេះដឹង។
This is my idea.
នេះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
This one.
មួយ​នេះ។
Director Yao.
នាយក Yao ។
I want to hit you even more.
ខ្ញុំចង់វាយអ្នកថែមទៀត។
Twenty yuan.
ម្ភៃយន់។
[Please scan and pay]
[សូមស្កេន និងបង់ប្រាក់]
This is too expensive.
នេះថ្លៃពេកហើយ។
He is more annoying.
គាត់កាន់តែរំខាន។
How much is it to beat you?
តើត្រូវវាយអ្នកប៉ុន្មាន?
It's expensive to beat me.
វាថ្លៃណាស់ក្នុងការវាយខ្ញុំ។
I think I'm the most expensive among them.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំថ្លៃជាងគេក្នុងចំណោមពួកគេ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
[Please scan and pay]
[សូមស្កេន និងបង់ប្រាក់]
At least 50 yuan.
យ៉ាងហោចណាស់ 50 យន់។
Go to hell.
ទៅ​នរក។
It's great to beat the real person.
វាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការផ្តួលមនុស្សពិត។
Ms. Wu, please pay the money.
អ្នកស្រី Wu សូមបង់ប្រាក់។
Did I get beaten up?
តើខ្ញុំត្រូវគេវាយដំ?
Chihuahua, this punch cost over 100 yuan.
Chihuahua កណ្តាប់ដៃនេះមានតម្លៃជាង 100 យន់។
Give me the money.
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]